M. Newton
Parler à M. Newton
Bienvenue dans le domaine des mécaniciens. L’ingénieur civil mécanicien est un concepteur, un producteur et un gestionnaire de machines, d’équipements et de systèmes.
5 jeunes ingénieurs mécaniciens de la faculté ont conçu lors du Shell Eco-marathon cette voiture. Elle te permettra de parcourir plus rapidement une longue distance avec le moins de carburant possible.
Si tu ne veux pas rester coincé ici, je te conseille de la prendre. Il n’y pas de temps à perdre. Comme tu peux le constater, le dragon a déjà commencé à attaquer et l'espace-temps a été déformé.