M. Jobs
Parler à M. Jobs
Ah, il n’était pas trop tôt. Le monde n’attendait plus que toi. Je te félicite déjà pour avoir relevé tous les défis de mes collègues. Grâce à eux, tu as ainsi pu te rendre compte qu’un ingénieur doit acquérir des compétences dans tous les domaines.
Toutes les choses que tu as réalisées jusqu’à maintenant vont évidemment t’aider pour affronter le dragon, mais également pour tous les autres problèmes qui vont se dresser contre toi au cours de ta vie.
En effet, les enjeux de ce monde sont multiples et il est du rôle de l’ingénieur de mettre ses connaissances au profit de la société. 
Maintenant va, et n’oublie pas : un grand savoir implique de grandes responsabilités.