Doyenne
Parler à la doyenne
Bonjour et bienvenue à la Faculté Polytechnique de Mons. Ici, nous formons les futurs ingénieurs, ceux qui façonneront le monde de demain.
Malheureusement, ce monde est en danger. En effet, le dragon du Doudou menace d’attaquer la ville. Nous avons donc besoin de toi pour faire face à cette menace et défendre la ville.
Mais ne t’inquiète pas, on ne va pas te jeter directement dans la gueule du loup, ou plutôt devrais-je dire dans la gueule du dragon. 
Les professeurs de la faculté seront là pour t’aider dans ta quête. Tu devras aller à leur rencontre et passer leur épreuve. Cela te permettra d’acquérir les compétences et les outils nécessaires pour affronter le dragon. 
Je n’ai plus qu’à te souhaiter bon courage dans ton aventure.